八爷
这竹简上画的各式各样的怪物
根源是不是阴长生的术法
没错
根源就是
致怪丹
来
那是阴长生
用放射性陨铜炼制而成的异丹
药性极烈
绝大多数生灵服后
会因辐射异变而亡
只有极少数特殊生灵存活
体内诞生全新蛋白质
身体彻底异化
获得匪夷所思的能力
原来不是所有东西都能变异
只有这六种能扛住
没错
天地间仅此六种
各占五行
金行
穿山甲
服丹之后化为彭蹻
它异化后长出的鳞片
是天然春药
但凡触碰
便会让人滋生情欲
木行
螳螂
服丹
化为彭踞
它的粪便带有异药性
人一旦触碰
会极度亢奋
视物扭曲炫目
水行
猪肉绦虫
服丹化为彭踬
它的异变体质
会催生一种特殊饿素
能让人产生无尽饥饿
丧失理智
火行
野蛇
服丹化作巨蛇
它能分泌特殊幻术信息素
旁人吸入
立刻深陷幻境
真假难辨
土行最为复杂
分阴阳两极
人类服丹
男女异变
完全不同
男性服下致怪丹
会先变成多手怪
最终彻底异化为窄娘娘
它身上脱落的皮屑
就是害人的星月砂
女性服下致怪丹
会变成长发女
她们的长发
就是能解
星月砂之毒的
祝融丝
另有换尸草
是特殊的牵牛花变种
外形和牵牛花几乎一模一样
它被致怪丹异化后
核心效果只有一个
延缓生灵的新陈代谢
新陈代谢
无限变慢
人体的老废表皮
就无法正常脱落
人看着苍老衰败
皮肉堆叠
却不会死去
这就是换尸草的毒
这一整套异化毒性
自有天道制衡
窄娘娘产出的星月砂
刚好可以解除换尸草
带来的衰老停滞之毒
而服丹女子生出的祝融丝
又刚好能克制
化解星月砂的迷毒
一物降一物
闭环相生相克
这下彻底明白了
所有怪事毒性
归根结底
都是六大异化生灵
相互制衡荼毒
正是如此
看似神鬼妖邪
实则都是丹药异变
蛋白重塑的造化与祸乱啊
八爷
我们还是带上四〇一
赶紧去跟佛爷会合
佛爷
你发现鸠山了吗
他在哪儿
他最终目的
是要找果实房间
取星月砂
如果没有我带路
他一时半会儿找不到
我们还有机会的
我们解决不了法术
就杀不死鸠山美志
你再想想
他是怎么控制
那个星月砂的
这种事情
他是不会让我知道的
小罐子
他每次施展法术
都用那个小罐子
只毁掉罐子
根本就没有用
老七
七
你怎么会在这里
佛爷
我有一个重要的发现
那个金色的罐子
是阴长生的法器
他就是用这个罐子
来挥散星月砂
且能够散得很远
鸠山美志
怎么会死在这儿
佛爷
全部是剖腹自尽
刀法娴熟
星月砂之所以能够发挥作用
是因为星月砂
浓度高的地方
大脑会选择记住
浓度低的地方
大脑会忘记
虚实相生
法术便成真了
五哥
写的什么
这是日本人
对张启山的监听记录
原来他们从下楼之前
就已经开始在探听
张启山的动静
五哥
你看
这些字的意思是说
军政部下令
要张启山
杀尽九门
杀九门
九门帮派聚众为乱
通匪抗命
祸乱长沙
罪无可赦
今奉军令
将首脑六人
就地正法
行刑
张启山要杀九门
不可能
绝不能让他得逞
也就是说
施法者的暗示不同
我们看到的法术
也就不同
所以
小罐子就是一个
发散装置
就是说毁掉小罐子
只能暂时阻止鸠山
每次施展法术
最重要的
是毁掉所有的星月砂
没错
我有办法
毁掉所有的星月砂
你们看
这里便是我们现在
所处的空间
形似一株巨大的牵牛花
这里四周都弥漫着星月砂
它会让人失去记忆
所以才产生了种种的法术
看来你们已经知道了
而破解星月砂的关键
就在这里
整株花的根部
这里面有一样东西
可以摧毁所有的星月砂
只要找到这个房间
一切
就都可以结束了
看来老七知道的
都在我们之上
真厉害
佛爷
现在一时半会儿
也解释不清楚
但请你相信我
就按你所说的
我们去这儿
吴老狗
果实房间到底在哪里
在你爷爷我的裤裆里
你过来呀
找死
浑蛋
佛爷定会拖住鸠山的
我们去毁掉星月砂
跟我走
这边
我们到了
就是这里
这儿有字
因果相生相灭
错综复杂
若有人想要窥探因果
必死于前
看来前路有危险
不管了
他们等不了太久
等一下
你会破解机关了
你教我的
记得吗
记得
你想起来以前了
你变了
和以前不一样了
变得更果敢了
因为我不再害怕了
你不再害怕
所以
也不需要我了
走吧 五
五爷
别着急呀
这
才刚刚开始
浑蛋
这个
这可是阴长生
留下来的至宝
你就这样把它毁了
都是迷惑人心的骗术
不过
哪怕是骗术
也不可以落在
你们日本人手里
你参透了又怎么样
我的实验已经成功了
那么
今天就用你们的死亡
来见证我的研究成果吧
进攻
没想到吧
张启山
我
已经彻底参透了
阴长生的秘法
他们
不光能够战斗
还能量产星月砂
把人变成怪物
你们就是这样
对待自己的士兵吗
他们是日本帝国的骄傲
他们都是战神
佛爷 我们来了
佛爷 你看
佛爷
报告佛爷
四〇一部队已全部找回
实到七十二人
阵亡二十五人
请指示
四〇一部队
打完这一仗
我们回家
三人一队
斩其筋骨
是
兄弟们
我们与佛爷并肩作战
冲啊
张启山
因早就种下
果注定是我的
别骗自己了
实验失败了
才拼了命找果实房间
你以为你看透了我吗
此时此刻
你就在我的幻术当中
因果注定
天命难违
我最擅长的
就是逆天改命
鸠山手里罐子的标记
难道是控制法术的
还是说
他手里的罐子
会出现不同的声音
或者不同的味道
特意来引诱我们
他用的是祝融丝吗
八爷
快躲起来
好好好
八爷
小鱼 带老八走
佛爷
我不走
快走
八爷 走
这些就是牵牛花的根
隔世楼的源头
也是结束这一切的关键
难道这里
有消灭星月砂的东西
这些不是牵牛花的根
是头发
发冠
这具男尸
他穿的服饰
和隔世老祖一模一样
难不成他是隔世老祖
但这个人是谁
隔世老祖的妻子吗
这里的头发
好像都是从这具女尸
生长出来的
这个人到底是谁啊
七妹
这底下有字
今日你来此处
必定一路艰辛
定是为了得道成仙而来
我当年亦心怀此念
不想仙门未开
反入修罗地狱
今日留此一言
只为将真相告知于你
入隔世教之后
我潜心与隔世老祖
修习诸般法术
研习返本归元
不料
一场法术失控
引出无数精怪
长沙祖庭陷入劫难
隔世老祖
只好将其封存掩埋
并未放弃布道修行
反而回到湘西
深处的秘境
此地也是一切的起点
他曾在秘境入口
得到仙人指点
虽然只习得皮毛
但已是不凡之人
隔世老祖为了精进道法
重建隔世教
便率余众信徒
深入秘境
寻求更多的法术
秘境之中
我们果真遇见了
许多匪夷所思的法术
成道之路
牺牲是必然的
不要让他们的血白流
可令我不曾预料的是
这些法术愈发离奇诡异
暗处还藏有
无法言说的东西
越来越多的人死去
我不断怀疑
这到底是什么地方
等到了秘境最深处时
只剩隔世老祖
和我还活着
为何
为何会是这样
不
不行
我要将一切重演
我还有法术在身
可借阴长生的丹药
化虚为实
再聚万众
可那是骗局
这儿根本就没有
任何法术
真假又能如何
你我来此之前
不也是信得真切
这世上
没人能识破
可死了的人怎么活过来
难道还要死更多吗
你
你这是草菅人命
我用法术转世人之心
渡他们脱离苦海
难道不好吗
没有牺牲何来的救渡
谁又能断言
这不是阴长生
最后一场考验呢
本以为一切都是值得的
谁知阴长生的秘宝
全部都是虚妄
原来所有的法术
不过是阴长生的丹药
在作祟
这是阴长生留下的丹药
致怪丹
不同的生灵服下
各有奇效
吞下丹药
便会生出各种怪物
亦可迷人心窍
乱人心智
到头来
一切竟都是一场骗局
你的修行便会大成
这些丹药
产生的各种精怪
他们的血肉皮屑
都是世间罕见的药材
而这些药材
又各有妙处
亦可相生相克
你的头发一旦燃烧
所发之白烟
便可化解
星月砂之毒
看到了吗
你果然是与众不同
你早就猜到
这儿没有法术 是不是
花紫
你是我寻找的
诸多发娘当中
唯一一个
能够陪我走到最后的
这
可能就是宿命
自始至终
我就是那一缕
用得上的青丝
相信邪教
想操控因果
逆改命途
皆是妄念
这些丹药与其孽生之物
已夺去无数性命
祸害无穷
绝不可再出此地
我已服下所有丹药
药力皆入头发
就让我来结束这一切吧
这里
是无限隔世楼的命脉
气息能通往各处
若有缘人来此
请帮我烧了这些头发
也望后人切记
善因未必能结善果
恶果有时也能催生善芽
不必执着于因果
既然我们
都无法逃避因果
就想想如何面对吧
那就毁掉这个隔世楼吧
佛爷还等着我们呢
张启山
我只要轻轻地
转一转这个罐子
你什么都会忘记的
我要让你为我而战
记忆被夺走
但血脉不会
中国人会让你知道
什么叫自取灭亡
自取灭亡的是你们
进攻
佛爷
保护佛爷
佛爷 佛爷
看看
你们的佛爷都要死了
你们还在抵抗什么
我保证
只要投降
我就放你们回家
而且我还会施法
让你们忘记此刻的羞辱和痛苦
你们不必承担罪责的
没听见佛爷说吗
就算我们的记忆被拿走
但血脉不会
兄弟们
为了孩子
老子不能干这丢人的事
佛爷
我叫张培武
记住我的名字
佛爷 我叫张多
我叫张立成
佛爷 我叫张河
佛爷 我叫张元宝
不要
张松
张培武
张承志
张宁 张黎
张顾亭 张河 张景文
张多
不可能
他竟然能逼出
星月砂里的毒
这不是人类能够做到的
张启山
你果然是与众不同啊
你是个很好的
研究对象啊
但是
你还是会死的
张启山
你
进攻
五爷
七爷
你怎么在这儿
老八
受伤了
我没事
还算撑得住
五爷
见到佛爷了吗
佛爷
没跟你们一块儿出来吗
照顾好八爷
别去
佛爷说
这是军令
不准回去救他
我从来没见过佛爷说
如此重话
你要进去的话
就是送死
只要还有一线希望
就得救
佛爷